කමක් නැහැ!
Satomura සහ Yao
Hinase & Hananoi
නියම එකක්, Satomi-san!
මම වාසනාවන්ත වුණා.
ඔබ පුහුණුවීම් හෝ යමක් කර තිබේද?
කොහෙත්ම නැහැ!
ඊළඟට අපේ වාරයයි. අපි ඒකට යමු, හරිද?
Hananoi-kun, ඔබ මීට පෙර පන්දු යවා තිබේද?
ඔව්, කිහිප වතාවක්.
එතකොට ඔයා හොටකෝ?
මමත් කීප වතාවක් ගිහින් තියෙනවා.
හැබැයි මම නිතරම ගාටර් බෝල විසි කරනවා.
ආ, ඔබ හොඳින් කරනු ඇත.
Satomura සහ Yao
Hinase & Hananoi
මට කණගාටුයි.
විවේක ගන්න, විවේක ගන්න.
එය කළේ මමයි!
Hota-chan, Hota-chan!
මෙය ඉතා විනෝදජනකයි!
කථාංගය 11
අපේ පළමු කැම්පස් ගවේෂණය
මම ටෝකියෝවට ගිය දා සිට
මේ වගේ කාත් එක්කවත් ගැවසුනේ නැහැ!
ඇත්තම කියනවනම්, මම විද්‍යාලයේදී
බොහෝ මිතුරන් ඇති කර ගෙන නැත.
මම මගේ විනෝදාංශ
ගෙන එන විට මිනිසුන් රිංගා ගනී, එබැවින් කුමක් ගැන කතා කළ යුතු දැයි මට කිසිදා විශ්වාස නැත.
නමුත් මට නිතරම අවශ්‍ය වූයේ පිටතට යාමට
මේ ආකාරයට නිදහස් වීමට!
ඉතින් අද මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තුතියි.
මම-ඇත්තටම මම හැම විටම ඇත්තටම සතුටුයි
ඔබ සමඟ කතා කිරීම, Satomura-san. එය ඉතා විනෝදජනකයි!
Hota-chan! ඔබ මට මෙතෙක් සිටි ලස්සනම
සහ සේවකයාය!
මම හිතන්නේ එය තවත් එකක් කරයි.
ඒ ඊළඟට! අපි ඒක කරමු!
ලකුණ දිස් වූ විට,
මෙම කූරු වලින් බෙරයට පහර දෙන්න.
අපි මෙතන ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න හොඳ නැහැ.
එකට යමක් සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද?
නාහ්.
අනේ එහෙම කියන්න එපා.
ඊට අමතරව, මට ඔබ සමඟ යමක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි ආකේඩ් එකක පිංපොං සෙල්ලම් කරනවාද?
එක ගේමක් විතරයි.
මම දිනුවොත්
හොටකෝට ඔයාගේ අතීතය ගැන කියන්න ඕනේ.
ඉතින් ඒකයි ඌ
මට අද එන්න කියලා බල කලේ.
මම කිව්වා ඔයාට ඕන නම් එයාට කියන්න කියලා.
ඔයා දන්නවද මචන්, මට ඔයාව ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
හොටකෝ ළඟ නැති හැම වෙලාවෙම,
ඔයා හැසිරෙන්නේ මට නිකං පිස්සෙක් වගේ.
මම ඒ ගැන ඇයට කියන්න
ඔබට කරදරයක් නැද්ද?
නැත්නම් ඔබට ඇත්තටම මාව අවශ්‍යද?
සහ "මට අවශ්‍ය නම් මට ඇයට කියන්න පුළුවන්ද"?
ඒක මට දාන්න හදන්න එපා.
ඔබ ගැන එතරම් වැදගත් දෙයක් වෙනත් කෙනෙකුගෙන් ඇසීමට ඇය කැමති නොවනු ඇත.
මම දිනුවොත්, ඔබ කවදාවත්
එය නැවත ගෙන එන්නේ නැත.
අපි ඒක කළා!
මට ඉතා කනගාටුයි. මම ඔබව අල්ලාගෙන සිටියෙමි.
කොහෙත්ම නැහැ! මම මීට කලින් කවදාවත් යාලුවෝ එක්ක
ආකේඩ් එකකට ගිහින් නෑ. මේක සුපිරි විනෝදයක්.
හේයි, ඇත්තටම උණුසුම් කොල්ලෝ දෙන්නෙක්
එකට පිංපොං වාදනය කරනවා!
අපි යමු බලන්න.
ඔව්!
හහ්?
ඔයා ගොඩක් හොඳයි!
මේකෙන් පස්සේ Hotako
and Satomi එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඔබ තවමත් කියන්නේ "හොටකෝ මේක,
හොටකෝ ඒක" කියලා. කට වහගනින්.
අපොයි!
ඇය ඔබට
ඇයට එසේ ඇමතීම නවත්වන්නැයි කීවේ නැද්ද?
ඇය කිව්වා මට මගේ වෙලාව ගන්න පුළුවන්
ස්විචය කරන්න.
යමෙකුට වෙනත් නමකින් ඇමතීමට පටන් ගැනීම
කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඇය දන්නා බව.
ඔව්!
ඇයි දෙයියනේ ඔයා හැමවෙලේම
හැමදේටම නහය ගහගෙන ඉන්නේ?
ඔව්, එය ඔබට කරදර විය හැක්කේ මන්දැයි මට පෙනේ. සමාවෙන්න.
හැබැයි මම
හොටකෝ එක්ක ගොඩක් කල් ඉඳන් යාලු වෙලා.
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඇය රිදෙනවා දකින්න, ඔබ දන්නවාද?
ඔයා කැමති නෑ එයාව රිදෙනවා දකින්න, හාහ්?
හනානොයි-කුන්? යාඕ-කුන්?
මම කරන්නම්... ඔහ්!
වැඩේ ඉවරයි. මම දිනනවා.
හේයි! ඒක කොහෙත්ම සාධාරණ වුණේ නැහැ.
ඇය රිදෙනවා දකින්න ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
මට එය ඇසීමට අවශ්‍ය අවසාන පුද්ගලයා ඔබයි.
ඔයගොල්ලෝ තරග කළාද?
මට එය දැකීමට තිබුණා නම් හොඳයි!
හරි අපි ඉක්මනට වැඩේට බහින්න ඕනේ.
හොඳ මාරුවක් වේවා!
ඔහු සහ යාඕ-කුන්
කතා කළේ කුමක් දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔබට දැන් කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
හ්ම්...
මොකක්ද -
Hotaru-chan?
ඕව්, ඕව්, ඕව්.
පොඩ්ඩක් හිරිවැටුනොත් සමාවෙන්න.
ඔහ්, මට ඒක කරන්න පුළුවන් -
මම ඒක බලාගන්නම්.
මට ඒක කරන්න ඕන.
Hananoi-kun, ඔබ අද විනෝද වුණාද?
ඔව්, මම කළා.
සමහර වෙලාවට එහෙම එලියට යන එක හොඳයි.
Hotaru-chan, ඔයා අද හොඳින් වගේ.
හහ්?
ඔයා මට කලින් කිව්වා \ඔයා සහ යාඕ අතර දේවල් අමුතුයි කියලා.
මොනවා හරි වෙලාද කියලා මම කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තා.
උම්, මතකද මම ඔයාට
මගේ කොණ්ඩේ කපපු යාලුවා ගැන කිව්වම?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඇය කැමති පිරිමි ළමයා යාඕ-කුන් ය.
ඉතින් එයා එක්ක ඉන්නකොට මට තාම පොඩි
බයක් දැනෙනවා.
යමෙකු ඔබ වටා සිටීම භයානක විය යුතුය
ඔබ වරදක් නොකළ විට.
Yao-kun ඇත්තටම ලස්සනයි, ඒ නිසා ඔහු
එය ඔහුට කරදරයක් නොවන ලෙස පෙනී සිටීමට උත්සාහ කරයි.
අන්තිමට මට ඒක තේරුනේ ලගදි.
ඉතින් මම හිතුවා අද තමයි නියම අවස්ථාව
.
මම සාමාන්‍ය පෙනුමක් තිබීම ගැන මට සතුටුයි.
මම හිතන්නේ එය පැහැදිලි කරයි.
ඉන්න, ඔබ මා ගැන කරදර වුණාද?
නෑ ඒක වෙන දෙයක්. එය ඔබ ගැන නොවේ,
Hotaru-chan. ඒක පුද්ගලික ප්‍රශ්නයක්.
ඔබ ගැන එතරම් වැදගත් දෙයක් වෙනත් කෙනෙකුගෙන් ඇසීමට ඇය කැමති නොවනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි, Hotaru-chan.
ඔබ ඔබේ හැඟීම් වලට වඩා අන් අයගේ
හැඟීම් වලට මුල් තැන දෙනවා.
ඔබ පුද්ගලයෙකු ලෙස දිගටම වර්ධනය වේ.
හනානොයි-කුන්?
නමුත් මම තව තවත් ශක්තිමත් විය යුතුයි.
නැවතත් පැහැදිලි හිසක් ලබා ගැනීමට
මා කුමක් කළ යුතුද?
සමහර විට ඉක්මනින් ...
මම ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ කර ගන්නවා,
ඉක්මනින් මට විවේක ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඒ සමීප විය.
මම ඔබට දුන් පොරොන්දුව පාහේ කඩ කළෙමි.
එක දවසක්,
අපි අවසානයේ සැබෑ හාදුවක් බෙදා ගන්නා විට,
මට අවශ්‍ය ඔබ මා මෙන් ප්‍රබෝධමත් වීමටයි.
මට කණගාටුයි. මම ඔබව නැවතත්
අවුල් තත්වයකට පත් කළෙමි.
මම එහෙම මෝඩයෙක්. මම මේක දිගටම ඔයාට කරනවා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒකයි මම එහෙම කළේ කියලා.
මෙය මීට පෙර කිහිප වතාවක් සිදුවී ඇත.
මගේ ශරීරය තනියම චලනය වෙනවා...
ඒත් මට තාම ඒ
හැඟීම වචන වලට පෙරලන්න බෑ.
ම්, හනානොයි-කුන්?
Hotaru-chan.
අහන්න, මම ...
මම තවම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
වසන්තයට පමණක් සීමා වූ ආපනශාලා ප්‍රණීත ආහාරයකි
මෙය සෑම වසරකම තත්පර කිහිපයකින් විකිණේ.
මට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි,
එහෙත් මට අවස්ථාවක් ලැබේදැයි මට සැකයි.
හොඳයි, තුන්වන වසරට සමීපත්වය අනුව වාසියක් ඇත.
මම මධ්‍යම පාසලේදී
ඒ දේම කළා.
හහ්?
ඔබේ මධ්‍යම පාසලේ ආපන ශාලාවක් තිබුණාද?
ඔව්. මම නේවාසිකාගාරවල ජීවත් වුණා.
Y-ඔබ ජීවත් වූයේ නේවාසිකාගාරයකද?!
නැවතත් සමාවෙන්න. මම තවම
මගේ අතීතය ගැන ඔයාට වැඩිය කිව්වේ නෑ නේද?
කමක් නෑ.
මට ඉක්මනින්ම අහන්න තිබුනා
නමුත් නැවතිලා හිටියා.
තව ටිකක් ඇහුවොත් කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්! ඒක තමයි අපි පොරොන්දු වුණේ.
ඒක හරි. අපි තවත් අලුත් උත්සාහයකට
ආරම්භ කිරීමට තීරණය කළෙමු.
අහන්න, මම ...
මම තවම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම -
W-ඉන්න! මෙය
ඇත්තටම මට ඇසිය යුතු දෙයක්ද?
මම කිව්වේ, ඔබ දැන් පෙනෙන ආකාරය,
Hananoi-kun... මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට පෙනෙන්නේ එය
ලෝකයේ අවසානය හෝ වෙනත් දෙයකි.
ඔහ්... සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ටිකක් කලබල වුනා...
හොඳයි, එවිට ඔබට මට මේ කුමක් ගැනද යන්නෙහි සාරාංශය ලබා දිය හැකිද?
Th-එහි සාරාංශය?
ඔව්, ඔව්!
ම්ම්, ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
කොහොමද හිටපු හැටි ගැන.
මම කිව්වේ, මට ඔයාට බනින්න බැහැ
එය ඔබ මට වෛර කළා නම්.
ඉන්න, ඒක එහෙම එකක්ද?
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ මට කියන්නට
ඔබට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත් මට හැඟෙන්නේ මම ඇත්තටම කළ යුතු බවයි ...
ඔබ නොදත් බොහෝ දේ ඇත
මා ගැන ඔබටත් මට වෛර කරන්න පුළුවන්.
ඒවා ටොන් සහ ටොන්.
මම දන්නවා අපි එළියට යනවා, නමුත් තවම
එකිනෙකාට කියන්න අමාරුයි
අපි ගැන හැම අන්තිම රහසක්ම.
ඒත් ඔයා මට Yao, Hotaru-chan ගැන කිව්වා.
හොඳයි, මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ ඒ ගැන දැන ගැනීමටයි.
හ්ම්, නමුත් හරි.
සමහර විට මට අවශ්‍ය නැතත්
ඔබට පැවසිය යුතු දේවල් ඇත.
මේක ටිකක් අමාරුයි.
ඔහ්, මම දන්නවා!
ඒ වෙනුවට අපි එකිනෙකා ගැන ඇති
ප්‍රශ්න ගැන වැඩිපුර ඇසීමට පටන් ගන්නේ කෙසේද?
හහ්? ඇත්තෙන්ම එය මට හොඳයි.
මට අමතක වෙනවා, නමුත් අපි නිල වශයෙන් එළියට යන්නේ මාස දෙකක් පමණයි!
මම කිව්වේ, අපි තවම එකිනෙකා ගැන නොදන්නා
දේවල් ගොඩක් තියෙනවා!
ඉතින්, හරි, ඇයි අපි පොඩි දේවල් වලින්
පටන් නොගන්නේ
සහ
අප ගැන වැඩි වැඩියෙන් කතා කිරීමට පුරුදු වන්නද?
ටිකෙන් ටික, ඔබ දන්නවාද? L-වැනි ආධුනිකයන්,
එහෙයින් අපි එයයි.
අපි ලේසියෙන් පටන් ගමු.
හහ්.
එබැවින් ඔබට නේවාසිකාගාරයේ
ඔබගේම රෙදි සේදීමට සිදු විය.
ඔහ්, හෝටාරු?
ඔබ මෙහි දැකීම මොනතරම් පුදුමයක්ද?
ෂිබාමු, ඔබ ඔබේ සමාජය සමඟද?
ඔව්, අපි විවේකයක් ගන්නවා.
ශිබාමු ඉන්නේ කෙන්ඩෝ ක්ලබ් එකේ.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ම්ම්, මම අද Hananoi-kun සමග එල්ලීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි,
ඒත් ඇත්තටම එළියේ වැහි වැහැලා
ඒ නිසා මම හිතන්නේ අපි කැම්පස් එකක
expedition එක නතර වෙනකන් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ විනෝදයෙන් සිටින බව පෙනේ.
Shibamura-san, අපි ආයෙත් පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
ඔහ්, හරි.
පසුව හමුවෙමු.
ඉන්න, Hozumi-sensei? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔහු කෙන්ඩෝ ක්ලබ් උපදේශකයා.
ඔබ මධ්‍යම පාසලේ, හැනනොයි-කුන්,
කළ විෂය බාහිර මොනවාද?
ධාවන පථය සහ පිටිය.
වාව්! ඉතින් ඔබ ධාවනය කිරීමට කැමතිද?
ඇත්තටම මම පොඩි කාලේ දුර්වලයි.
මට අවශ්‍ය වූයේ වඩා හොඳ හැඩයක් ගැනීමටය.
මම දකියි.
ඔහ්! Kyo-chan!
හ්ම්?
හොටාරු? මොකක් ද වෙන්නේ?
හොඳයි, ඇත්තටම ...
මෙතන!
මැදට යන්න!
ඔහ්, වාව්!
ඔව්. ලස්සනයි, හාහ්?
මට හැමදාම එයාව බලන්න එන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
ඔහ්? හේයි, ඔබ දෙදෙනා! සහ හිබිකි!
WHO?
ඒ ප්‍රසිද්ධ දෙවැනි වසරේ ළමයා.
එයා මගේ පන්තියේ.
නමුත් ඔබ ඔබේ කෙල්ලව
ආයෙත් ඔබ එනතුරු බලා සිටිනවාද?
පෙම්වතියක් සිටීම හොඳ විය යුතුය.
වෙහෙස මහන්සි වී ව්‍යායාම කිරීමෙන් පසු
ඔබව සනසන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ? කණ්ඩායමට එක්වීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔයා ගොඩක් උසයි, හනානෝයි, අපි කැමතියි හෑ...
ඔබ එය වෙත ආපසු යා යුතුය.
ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරන් පවා සිතන්නේ ඔහු ගොළුවෙක් කියායි!
හාස්‍යජනකයි!
ඔයා මාව ගත්තා. ඔහු හැම විටම
මට සීතල උරහිස ලබා දෙයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔහ්, සහ සමාවෙන්න, හිබිකි. මට පරක්කු වෙයි,
එහෙනම් ඔයා ගෙදර යන්න.
ෂුවර්.
මම කවදාවත් එයාව මේ වගේ පන්තියේ දකින්නේ නෑ...
Kei-chan ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඉතා දුෂ්කර ය.
ඔහුගේ පළමු වසරේ දී, ඔහු ඉදිරියට පැන
සහ නිත්‍ය ක්‍රීඩකයෙකු බවට පත් විය.
ඔහුට ඔහුගේ වැඩිහිටි සගයන් සමග සුහදව සිටීමේ ගැටලුවක් ඇත.
ඉතින් ස්තූතියි, Hananoi-kun.
ඔහු දිගින් දිගටම බැන වැදුනේ නම්,
ඔවුන් ඔහුට තවත් උසුළු විසුළු කරනු ඇත.
මම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ කුරතානිට එයාගේම ප්‍රශ්න තියෙනවා.
හනානොයි-කුන් ඇත්තටම කීගෝ-කුන්ට වෛර නොකරන බව මට හැඟේ.
ම්ම්, Hananoi-kun, මිතුරන් ඇති කර ගැනීමෙන් වැළකී සිටීම සැමවිටම ඔබගේ
ප්‍රතිපත්තිය වී තිබේද?
නැහැ. මට මධ්‍යම පාසල වෙනකම් ටිකක් තිබුණා.
හා ඇත්තම ද?
නමුත්
මම ඇත්තටම සමීපව සිටියේ එකම එකයි.
එකක් පමණයි?!
ඔවුන් - ඔවුන් මොන වගේද?
හ්ම්...
සමහර විට එය ඔහු
කතා කිරීමට අකමැති දෙයක් විය හැක.
එයා මට වඩා ගොඩක් වැඩිමල් කෙනෙක්.
ඔහ්, ඔබ දැන් සඳහන් කළ මිතුරා?
ඔව්.
මධ්‍යම පාසලේදී මම ඇත්තටම කැරලිකාර කෙනෙක්.
මම මගේ \ ආසන්නයේ සිදුරු කිරීමට අවශ්ය බව කී විට, ඔහු මට උදව් කළේය.
හහ්?
මධ්‍යම පන්තිකයෙක් එහෙම කිව්වොත්
බොහෝ අය ඒවා නවත්වන්න උත්සාහ කරනවා.
නමුත් ඔහු නිදහස් ආත්මයක් වූ අතර එවැනි දේවල් ගැන එතරම් තැකීමක් කළේ නැත.
නමුත් පසුව ඔහු වචනයක්වත් නොකියා පිටව ගියේය.
මම ඔහුව නැවත කිසි දිනක දැක නැත.
සමහර විට එය ඔහුට එතරම් දුකක් ගෙන දෙන්නට ඇත,
ඔහුට තවත් මිතුරන් අවශ්‍ය නොවීය.
ඒක හැකියාවක්...
මට නැවත ඒ හරහා යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ මොහොතේ, Hananoi-kun වෙනදාට වඩා බොහෝ සන්සුන්ව දිස් විය.
මට පුදුමයට කරුණක් නම්, ඊට පසු, ඔහු තම මිතුරා ගැන දිගටම කතා කිරීමට සතුටු විය.
යාලුකම් ඇති කර ගැනීම ගැන නොතකන කෙනෙක් මෙන් ඔහු මට කිසිසේත් පහර දුන්නේ නැත.
හනානොයි-කුන්?
හ්ම්?
ඔබ එය ශබ්ද කරන්නේ
ඔබ සමහර විට නරක පුද්ගලයෙක්,
නමුත් එය කිසිසේත්ම සත්‍යයක් යැයි මම නොසිතමි.
ඔහ්...
ඔබට එය නොතේරෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ ගොඩක් අවංකයි සහ
ඔබ දන්නවාට වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක්.
සවන් දෙන්න, මට ඇත්තටම ඔබ ගැන තව
සහ තවත් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි, Hananoi-kun.
පරණ ඔයා ගැන කුතුහලයක්
නෑ කිව්වොත් මම බොරු කියනවා.
ඒත් මම කැමති Hananoi-kun තමයි
දැන් මාත් එක්ක ඉන්නේ.
ඔබ ඇත්තටම අතීතයට නොපැමිණීමට කැමති නම්,
මට කියන්නට ඔබට බල කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
S-අවංකද?
උහ්-හහ්.
ඒ වගේම, Hananoi-kun,
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි!
C-Cute?!
ඔහ්, මෙය හොඳ අවස්ථාවක්!
මට සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍ය දෙයක් ඇත.
එක...
ඔබේ ඇස් වසාගෙන ජිසෝ ප්‍රතිමාවක් මෙන් නිශ්චලව සිටීම ප්‍රශ්නයක්ද?!
ආ...
ඔබ මා අල්ලාගෙන දේවල් කරන සෑම විටම,
මගේ මනස හිස් වන අතර මම සම්පූර්ණයෙන්ම
මගේ හැඟීම් පිළිබඳ වාර්තාවක් නැති කරගනිමි.
F-එක් වරක්, මට අවශ්‍ය ඔබ මට
එවැනි දෙයක් ඔබ මත උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන ලෙසයි!
ඒ වගේ දෙයක්...?
කලබල වෙන්න එපා. එය තහවුරු කිරීම සඳහා පමණි.
A-හොඳයි.
නමුත් ඇත්තම කිව්වොත් මම දන්නේ නැහැ ...
තත්වයන් මත පදනම්ව,
මට නැවතී සිටීමට හැකි වේදැයි මට විශ්වාස නැත.
මට මේ වන තුරුම
ම නතර කිරීමට නොහැකි විය හැක.
Th-ඒක හරි!
මම මේ පාර ඒකට ලෑස්තියි.
මට ඉතා කනගාටුයි. මම ඔබව බලා සිටිමි
මට හැඟෙන දේ මම දැන ගන්නා තුරු.
ඔයාට ස්තූතියි.
යන්තම් ඇගේ අතින් අල්ලාගෙන...
ඇයව ස්පර්ශ කිරීම පමණි ...
එයාව අල්ලනවා විතරයි...
ඒක මට ගොඩක් දැනෙනවා...
ඔහ්, සමාවෙන්න!
මම-කමක් නෑ. ඔයා මාව පුදුම කළා විතරයි.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ Hananoi-kun ලස්සනයි.
මේවා මගේ සැබෑ හැගීම්
මගේ ඇතුළාන්තය.
ඔයා හරිම ලස්සනයි! මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි!
මට තවත් ඔබව ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔබට සමීප වීමට අවශ්‍යයි.
හෝටා -
Th-එය එය කරයි!
ඔබගේ සහයෝගයට බොහෝම ස්තූතියි!
එය මොකක් ද?
අ... සංඥාවක්...
ඇද හැලෙන වර්ෂාව පහව ගිය පසු,
පාසල නිශ්ශබ්ද වූ විට
පන්තිය අවසන් වූ පසු...
මෙම අසාමාන්ය දිනයේ,
මම මගේ පළමු හාදුව ලැබුවා.